---
title: Счастливые цифры
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 6
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: 0.000%
collected_at: 2026-04-17T16:04:05.432187+00:00
---

## 문제

Школьнику Васе нравятся числа, которые заканчиваются счастливыми для него цифрами k. Поэтому каждый раз, когда он видит какое-нибудь натуральное число n, он сразу пытается подобрать такое d (d ≥ 2), что число n в системе счисления с основанием d заканчивается как можно большим количеством цифр k.

Требуется написать программу, которая по заданным числам n и k найдет такое d, чтобы число n в системе счисления с основанием d заканчивалось как можно большим количеством цифр k.

## 입력

Входной файл содержит два целых десятичных числа n и k (1 ≤ n ≤ 1011; 0 ≤ k ≤ 9).

## 출력

В выходной файл выведите два числа: d — искомое основание системы счисления и l —количество цифр k, которым заканчивается запись числа n в этой системе счисления. Если искомых d несколько, выведите любое из них, не превосходящее 1012 (такое всегда существует).
